Bu denizin sonunda harika bir hazine
olduğunu biliyor muydun?!
Ve ona ulaşan Korsanlar Kralı olabilir!
Bu heyecan verici değil mi?!
Daha önce duyulmamış maceralar bekliyor!
Bon voyage! O küçük cesaret parçası büyüsün
Geleceğin kuyruk ucundan
bir parça görebildim
Herkesin hayalini kurduğu ufuklar
başlangıçta ayrıydı
ama şimdi tek bir dürbünden
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yanlış yola sürüklüyor
o yüzden dümeni ters yöne çevir!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini bir kenara at
Yine de gülümseyebiliriz
Hayallerin için dökülen gözyaşları
boşa değil
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruk ucundan
bir parça görebildim
"Üst Bahçe""Melek Adası"
Nami'nin grubu, Üst Bahçe'den
kaçmayı planlıyordu
tam o sırada Tanrı Eneru çıktı
ve gücünü gösterdi.
Bu arada, dört kişilik arama ekibi
dağılmıştı,
ve Luffy, Shandia savaşçısı Wyper
ile karşı karşıya geldi.
Gum-Gum...
Yan...
--...Bazuka!
Nami'nin grubu yeni bir düşmanla karşılaştı...
Bilmezden gelme! Benim adım Hotori!
Benim adım Kotori!
Sizler kardeşimizi öldürdünüz!
Chopper ise yolunu kaybettikten sonra
Rahip Gedatsu ile karşılaştı.
Nereye gittin?!
Ay!
"Bataklık Sınavı!
Chopper vs. Gökyüzü Korsanı Gedatsu!!"
Şehrin kendisi için bir anıt...
Şehir yıkıldıktan sonra torunları bunu yaptı...
Shandora... Bu antik kentin adıydı...
402 S.E.
Şehir 1.100 yıldan fazla bir süre önce gelişti,
ve 800 yıl önce yıkıldı.
Bu, dünyada eksik olan
"Boş Yüzyıl" ile eşleşiyor.
Bu ada, aşağıdaki dünyadan
silinmiş olan
"konuşulmayan tarih" hakkında bilgi sahibi olabilir.
Bu, Shandora'nın tam bir haritası...
Belki de şehrin merkezinde...
"anlatılamayan tarih" hakkında daha fazla ipucu bulabilirim.
şehrin merkezinde...
Kim var orada?!
Vay, merhaba tatlı şey.
Yine Tanrı'nın adamlarından biri misin?!
Adamları mı?
Konuşmana dikkat et.
Ben, Tanrı Eneru'nun Kutsal Komutanı Yama!
Peki, sizi buraya getiren nedir, Kutsal Komutan?
Bu kadar konuşma yeter!
Nereye kayboldun sen?!
Ha?!
Bir gizlenme tekniği mi?!
Ah! Gözleri tamamen arkaya dönmüş!
Bu çok korkunç!
Gedatsu-sama! Gözlerin arkadayken düşmanı göremezsin!
Ne kadar dikkatsizim!
Bu adam bir aptal mı?!
Düşman mı?! Sanırım öyle, ha?!
Sen... bir rahip misin?!
Evet, öyleyim! Heso!
Ben, Göksel Serseri Gedatsu!
Yüce Tanrı Eneru'nun rahibiyim!
Üst Bahçe'nin "Bataklık İmtihanı"ndan ben sorumluyum!
Bir şey söyle, seni ahmak!
Gedatsu-sama! Sesli söylemezsen seni duyamaz!
Ne kadar dikkatsizim!
Bu normalde unutulacak bir şey mi?!
Adımlarına dikkat etsen iyi olur!
Bu bölge zaten benim topraklarım!
Etrafımız Bataklık Bulutlarıyla çevrili!
Birine yakalandığında,
kendi başına kurtulmanın bir yolu yok!
Buradaki hayatta kalma oranı %50--
Ne kadar dikkatsizim!
Bataklık mı?!
"Bataklık İmtihanı"!
Sen batıyorsun?!
Aptal! Beni etkilemez bu!
Bataklık Bulutu...
...Sütümsü Düğmeler!
Vay! Harika!
Ayaklarından bir şeyler fırlatarak uçuyor!
Çok havalı!
Ellerinden de bir şey çıktı...
Tek bir rakun köpeğinden korkacak değiliz.
Al bakalım!
Bataklık Bulut Burgeri!
Bir bulutun ağırlığı,
bir bataklığın özellikleriyle!
Dokunan bir daha kurtulamaz!
Gedatsu-sama! Hayır! Ben hedefiniz değil--!
Kurtaramıyor!
Anladım! Bu bir bulut! Kaldırmaya çalışırsan,
ellerin içinden geçer!
Ne kadar çabalarsan,
o kadar derine batarsın...
--Ona yardım etmeliyim!
--İşte buradasın, rakun köpeği!
Bataklık Bulut Burgeri!
Amanın! Biri bana isabet ederse ölürüm!
Hey! İyi misin?! Dayan!
Hey!
Nefes al!
Ölme!
Çok şükür! Yaşıyorsun!
Canımı sana borçluyum...
Bir düşman tarafından kurtarılmak... Rezillik!
Eyvah!
Ve kendine Tanrı'nın 50 İlahi Savaşçısından biri mi diyorsun?!
Bu ne cüret?!
Bunu yanına bırakmayacağım! Artık sana hizmet etmeyeceğim!
Seni Baltalı Dial'ımın avı yapacağım!
Tamam! Başarabiliriz! Birlikte savaşalım!
Hey, sen! Bizi korkutamazsın!
Peki öyle olsun. Jet Yumruk!
Yıkıcı Jet Dial!
Yumruğunu bununla hızlandırırsan,
rakibin yenilgisini bile hissedemez.
Tabii kıyafetleri parçalaması bir sorun...
Bu bir rahip mi?!
Var gücümle kaçmalıyım...
yoksa ölürüm!
Hayır, bulutlara basma!
Bataklık Bulut tuzakları var!
Harabelerin üstüne çıkıp
ormana gitmeliyim!
Nereye gidiyorsun, rakun köpeği?
Jet Yumruk!
Gürültü! Sıçrama Noktası!
Gürültü Topları üç dakika etkili!
Üç dakika içinde kaçamazsam,
öldürüleceğim!
Demek Zoan tipi güçlerin var!
Boşuna! Jet Yumruk!
Ağır Nokta!
Bataklık Bulut Burger!
İşte bu!
Koruma Noktası!
Seni küstah küçük...!
Beyin Noktası!
Dürbün!
Bir zayıf nokta! Bir çeşit zayıf nokta!
Ne olursa olsun! Bir açık bulup
kaçmalıyım!
Jet Yumruk!
Savunmam bile hazırdı...
Burasının ne olduğunu sanıyorsun?!
Harabeleri mahvetme!
Harabeler yerine kendini düşünsen
daha iyi olmaz mı, küçük hanım?
Yumruk Dağı!
Oh, hayır!
Seni basit herif...
Bu mağara ne kadar devam ediyor?
Ne kadar yürürsem yürüyeyim,
hiç çıkış bulamıyorum...
Ah, acıktım...
Ama yiyecek hiçbir şey göremiyorum...
Acaba Chopper ve diğerleri
şu an ne yapıyor...
Gerçekten altın şehrine mi gidiyorlar?
Ayakları...
Anlıyorum... bir zayıf nokta...
Yürüyüş Noktası!
Kaçabilir miyim? Düzgün göremiyorum...
Hala hareket edebiliyor musun?
Bacaklarım sallanıyor... Ve
Rumble Ball'ın etkisi geçmek üzere...
Evet. Artık kaçmayı bırakma zamanı...
Onu yenebilirsin!
Seni küçük...! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Bataklık Bulut Burger!
Herkes beni koruyor
çünkü hep kaçıyorum!
Bu yüzden bana güvenmiyorlar!
Tam burada bir korsan bayrağı dalgalandıracağım!
Kötü kaybeden. Hava bile benim alanım!
Hala anlamadın mı?!
Gel!
Ah! Az önce ayakkabımı çıkardı!
Kahrolası küstah rakun köpeği!
Ben bir canavarım! Güçlüyüm!
En zayıf canavarlar en çok ulur!
Jet Yumruk!
Soğukkanlılığımı ve Mantra kontrolümü kaybettim!
Beni sıyırdı! Bu kadar yakındı!
Kol Noktası!
Yaşıyorum!
Yarık...
...Çapraz!
Artık ben de bir korsanım!
Görünüşe göre tam bir bataklığa düştü! Şükürler olsun!
Geri çıkma! Lütfen, batmaya devam et!
Hareket ediyor!
Hâlâ yaşıyor...!
N-Ne aptalım! O rakun köpeğinin beni alt ettiğine inanamıyorum!
Ne dikkatsizim! Bataklığa batıyorum! Kaçmalıyım!
Geri çıkma!
Bat! Bat!
Kaç! Sütlü Kadran!
Gerçekten battı!
Ne dikkatsizim!
E-Evet! Onu yendim!
Rahiplerden birinin sesi daha kayboldu...
Bu kötü! Diğerlerine acele etmeliyim!
Ha? Ne oluyor?! Böyle bir zamanda arıza mı?!
Hadi, çalış! Çalış artık!
Tamir etmek şöyle dursun, zar zor kullanabiliyorum...
Y-Yardım edin!
Lütfen! Benden uzak dur!
Baba! Acele et!
Biliyorum! Sıkı tutun, Conis-san! İşte başlıyoruz!
Tamam!
--Şimdi, Conis-san!
--Tamam!
Buraya! Elimi tut!
Bu yakındı...
Artık güvendesin. Sen bir Shandialı çocuksun, değil mi?
Korkma. Biz...
Ben korkmuyorum!
Ben Shandora'nın bir savaşçısıyım!
Siz Skypiealılardan korkmuyorum!
Onun adı Suu! Sanırım senden hoşlanıyor!
Suu?
Benim adım Conis.
Merhaba, ben Pagaya. Özür dilerim.
Adın ne?
Ben Aisa...
Beni kurtardığını biliyorum ama
beni Yukarı Diyar'a götürmeni istiyorum.
Eh?!
Şu an bile herkesin sesleri
gittikçe kayboluyor...
Bu doğru! Uzaktaki sesleri bile duyabiliyorum...
Her türlü sesi...
Aslında biz de Yukarı Diyar'a gidiyoruz.
--Eh?!
--Yukarı Diyar'daki Mavi Deniz insanlarını
Skypiea'nın sonuna götürmek istiyoruz.
Gemidekileri mi kastediyorsun?
Eh? Evet...
Sanırım ormandan kaçmaya çalışıyorlar...
Gemilerinin nerede olduğunu biliyor musun?!
Evet.
Baba!
Evet. Özür dilerim. Lütfen bizi oraya götür.
P-Peki.
Sonunda bir korsan oldum! Sanırım diğerleri
yerine altını arayacağım!
Hepsini şaşırtacağım!
Bu bana şüpheli geliyor...
Kim bilir? Belki herkes çoktan yukarıdadır...
Her zamanki gibi tam gaz ilerliyoruz
A'dan Z'ye, her şeyi yaşıyoruz
Hepimizin endişeleri var ve defalarca düşüyoruz
Ama bir gün zirveye ulaşmamız yeterli
Sabah güneşinin doğduğu denizin ötesinde
ne olabilir?
Parlayan güneşe doğru adım adım ilerleyelim
Asla sana "kötü" davranmam
Kaç kez düştük?
Sorun değil, artık kesinlikle yarını işaret ediyoruz
Gülümse! Arkadaşlarına dön
Arkadaşlarına dön
Size dönüyoruz, arkadaşlar
Of, acıktım!
Yakiniku dükkanı var mıdır? Sanmıyorum.
İyi misin? Bir süredir
titriyorsun.
Hiç bu kadar korktuğumu hatırlamıyorum.
Herkesin sesleri giderek
kayboluyor...
One Piece'in yeni bölümünde!
"Yenilmez Güçler!
Eneru'nun Gerçek Yüzü Ortaya Çıkıyor"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!